كانَ بسبوس قطٌ صغيرٌ شقيٌ يعيشُ في منزلٍ معَ حديقةٍ.
كانت لُعبتُهُ المفضلةُ هيَ تسلقُ الأشجارِ في الحديقةِ
لكنَّهُ لا يستطيعُ اللَعِبَ إلا في حديقتِهِ.
لَمْ تَسمحْ لهُ أمُهُ باللَعِبِ في حدائقٍ أُخرى.
في أحدِ الأيامِ ، عندما كانَ بسبوس المُشاغبُ يُطاردُ الفراشاتِ ،
وجدَ نفسَهُ في حديقةٍ لَمْ يستطِعْ التعرفَ عليها.
لقدْ شعرَ بالخوفِ لدرجةِ أنَّهُ تسلقَ الشجرةَ الأولى التي رآها.
صعدَ إلى أعلى الشجرةِ ، لكنَّ الشجرةَ كانت طويلةً جداً.
بدأَ بالنُواءِ لدقائقٍ
(مياو ، مياو، مياو)
طلباً للمساعدةِ ، لأنَّهُ لَمْ يكُنْ يَعرِفُ كيفيةَ النزولِ.
جاءت والدتُهُ التي سَمِعَت صرخاتِ المساعدةِ على الفَورِ.
علَّمَتْ بسبوس كيفيةَ النزولِ من الشجرةِ بشكلٍ جيدٍ.
ببطءٍ ببطءٍ ، متمسكاً بجذعِ الشجرةِ ، وبعدها نَزَلا معاً.
وعدَ بسبوس والدتَهُ أنَّهُ لَنْ يَذهب إلى أيِّ مكانٍ مرةً أخرى بدونِ إذنها.
كانا جائعَيْنِ ومتعبَيْنِ جداً.
بَعدَ الانتهاءِ مِنْ طَعامِهِما نامَا وهما يُعانقانِ بعضَهُمَا البَعضِ.